    O DROP DRILLING trata-se de um percurso de tranferência de dados que 
é passada por multiplos componentes descendentes de um determinado componente 
pai. Esse  mecanismo é muito verboso e muito laborioso, visto que componentes 
intermediários acabam recebendo props que não são relevantes, causando um 
aclopamento excessivo e até dependências acidentais entre componentes que 
não deviam estar interligados. 
    Uma solução para esse problema é a criação de CONTEXTO. Ele permite que 
qualquer componente descendente daquela árvore tenha acesso global aos dados, 
impedindo que essa passagem seja feita manualmente em cada componente até 
chegar no desejado. Primeiro, você cria um contexto usando React.createContext(), 
que fornece um provedor e um consumidor. O provedor é usado para fornecer os dados 
para a árvore de componentes. Context.Provider envolve os componentes e fornece os 
dados para eles, após isso os componentes usam o hook useContext para acessar os dados 
do contexto.